एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 22=
देखना।
ऐसी गड़गड़ाहट!
हाँ।
आकाश में क्या है?
वह क्या है?
चलो देखते हैं।
यह ढका हुआ है.
देखना।
(ज़ू स्ट्रीट)
टी-शुभ चिन्ह।
स्वर्ग का आशीर्वाद उतरता है।
स्वर्ग हमें चुने हुए को दिखा रहा है।
वह जिया शुन है।
महामहिम के बारे में क्या?
- मैंने ऐसा कभी नहीं देखा।
- हाँ।
यह शुभ संकेत है?
बिलकुल नहीं।
बढ़िया आतिशबाजी.
एक शुभ शगुन.
सही शासक वापस आ गया है।
महाराज!
- सही शासक की जय हो!
क्या मैं बर्बाद हो गया हूँ?
स्वर्ग से?
क्या हो रहा है?
ज़ू गार्जियन, मिस फेंग?
- हाँ.
उसे क्यों गिरफ्तार किया गया?
- क्या हो रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
कुछ गड़बड़ है.
फेंग ज़ुओरेन, तुम राक्षस हो।
वर्षों से, आप जिया जी के अनुचर रहे हैं!
आपने कितने वफादार अधिकारियों को मार डाला है?
आपने कितने निर्दोष लोगों का कत्लेआम किया है?
आज, मैं, महान शिक्षक,
स्वर्ग का न्याय प्रदान करेगा
और तुम खूनी राक्षस को मार डालूँगा।
उसे फाँसी दो।
क्या...
- यह क्या है?
- आकाश!
क्या हो रहा है?
रंग बदल गया.
यह कौन सी दुष्ट आत्मा है?
हाँ।
आकाश इस तरह क्यों घूम गया है?
वास्तव में।
यह पूरी तरह से अलग है.
यह कैसा शगुन है?
वह इसका कारण है.
कुछ गलत है।
हाँ।
यह कैसे हो गया?
मुझे अन्दर आने दो.
दरवाज़ा बंद मत करो.
खुलना।
(ज़ू स्ट्रीट)
यह कोई आशीर्वाद नहीं है।
एक राक्षस पृथ्वी पर आ रहा है.
हाँ।
एक राक्षस आया है.
यह अंधेरा क्यों हो गया?
मुझे डर लग रहा है.
डरो मत.
इसने काम किया।
मैंने शोरा, गंधक
और प्लैटिनम पाउडर मिलाया
आतिशबाजी में
और गड़गड़ाहट उत्पन्न हुई।
तो यह काम कर गया.
क्या...
आकाश में क्या है?
यह कोई शुभ संकेत नहीं है.
यह एक आकाशीय चेतावनी है।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ और यह जादूगर
देशद्रोहपूर्ण झूठ फैलाया।
यहां तक ​​कि स्वर्ग भी क्रोधित हो जाता है।
आप गद्दार!
बकवास!
रक्षकों! महाराज की रक्षा करो!
झोउ और विद्रोही जादूगर को गिरफ्तार करो!
कुछ करो.
महामहिम को बाहर निकालो.
समझा।
टी-यह नहीं हो सकता...
यहाँ।
ज़ू यूशौ प्राप्त करें।
मैं महामहिम की रक्षा करूंगा.
संघर्ष करना बंद करो.
फेंग.
मिस फेंग.
क्या तुम मुझे जाने नहीं दे सकते?
जेड पेंडेंट सौंप दो.
मैं इसे जल्दी कर दूंगा.
तुम हो
इतना निर्दयी.
जब आपने सोचा कि
मैं पूर्व युवराज हूं,
आपने मेरी प्रशंसा की और मेरी रक्षा की
पूरे दिल से.
आप ऐसा नहीं करेंगे
यहां तक ​​कि मेरे हड़पने की योजना का भी पर्दाफाश कर दिया।
मैं नहीं बदला हूं.
मैं अब भी वही हूं।
लेकिन अब मेरी हैसियत महान नहीं रही।
यह आप ही हैं जो बदल गये हैं।
मुझे गुमराह करने की कोशिश मत करो।
यदि आप हमेशा स्वयं रहे हैं,
किसी और का दिखावा क्यों करें?
क्योंकि आप जानते हैं कि आप बर्बाद हो चुके हैं
अपने आप को सीवर चूहे की तरह जीना।
मिस फेंग, गुस्सा मत होइए।
आपकी उम्र तेजी से बढ़ेगी.
आप जेड पेंडेंट चाहते हैं?
तो फिर इसे ले लो.
फेंग.
मैं पुनः प्राप्त करने में असफल रहा
आपका जेड पेंडेंट.
मुझे पता है।
आइये आपके घावों का इलाज करें।
मैं पुनः प्राप्त करूंगा
मेरा क्या है।
ज़ू हेक्सू।
क्या तुम दोनों नहीं कर सकते?
रोमांस को बाद के लिए बचा कर रखें?
महाराज ठीक हैं।
वे दो विद्रोही...
बच गए हैं।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ हार नहीं मानेंगे।
उन्हें ढूंढते रहो.
अरे हां।
मैंने जिंगान ब्यूरो के एजेंटों को
जेल की ओर जाते देखा।
क्या आपने महामहिम को
ज़ू परिवार को छोड़ने के लिए मना लिया?
नहीं।
अरे नहीं।
खुलना।
आप कौन हैं?
जिंगान ब्यूरो टैबलेट को पहचानते हैं?
खोलो इसे।
समझा।
क्या सौतेली माँ ने मदद भेजी?
शाही फरमान द्वारा.
भगवान डिंगयुआन का पूरा परिवार
महामहिम को धोखा दिया
और निष्पादित किया जाएगा
तुरंत।
क्या आप ग्रैंड ट्यूटर झोउ के अधीन जिंगान ब्यूरो एजेंट नहीं हैं ?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने आपको यहां भेजा है, है ना?
तुम जल्द ही मर जाओगे.
तुम क्यों परवाह करते हो?
इसे करें।
अगर हिम्मत है तो कोशिश करो!
डोंगयांग, हमारे परिवार की रक्षा करो।
-पिताजी.
मार डालो।
रुकना।
पिता।
- मेरे बेटे.
- क्या तुम ठीक हो?
मेरा लड़का.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
पिता।
हेक्सू.
मुझे झूठ बोलने का पछतावा है
और आपको चिंतित कर रहा है.
हेक्सू, मूर्ख मत बनो.
आप ज़िंद हैं।
अब मैं
बिना शर्म के दिवंगत महारानी का सामना कर सकता हूं।
पिता,
मुझे तुम्हें अपना जीवन देना है।
मैं नहीं छोडूंगा
आपके बिना
या हमारे परिवार.
हेक्सू.
क्या आप सचमुच...
मैं केवल एक सदस्य हूँ
ज़ू परिवार का.
बहुत हो गई बातें!
उत्तम।
पूरा परिवार यहाँ है.
तुम दोनों एक साथ मरोगे.
मार डालो।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ विद्रोह कर रहा है।
क्या आप अब भी उनके नेतृत्व का अनुसरण करेंगे?
हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
अगर हम आज उन्हें छोड़ दें,
हम कल मारे जायेंगे.
अलावा,
गु कियानफू,
मैं सोचा आप मर गये थे।
मैंने दान दिया
आपके अंतिम संस्कार में सिक्कों की एक पूरी श्रृंखला।
क्या?
वह मेरा अंतिम संस्कार था।
क्या उसने वास्तव में आपसे इसके लिए शुल्क लिया?
नीच आदमी.
जान पड़ता है
इसे पाना आसान नहीं होगा
मेरी 3000 लिआंग पेंशन वापस.
आप क्या कर रहे हैं?
आपको पता होना चाहिए
ग्रैंड ट्यूटर झोउ बहुत अच्छी तरह से.
उसके जैसा आदमी
पूरी तरह से स्वार्थी है
और लालच से अंधा हो गया।
उसने अधिकार की अवहेलना की
और अन्य अधिकारियों की हत्या कर दी।
महामहिम ने उनकी गिरफ्तारी का आदेश दिया है।
क्या आप सेवा करते रहेंगे?
वह दुष्ट आदमी?
लेकिन...
हम कैसे कर सकते हैं?
इस स्थिति से बाहर निकलें?
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उन्हें रिहा किया।
तुम्हें इसके बारे में कुछ नहीं पता.
माँ, यह ख़त्म हो गया है।
पिता।
मिस फेंग कहती रहीं कि तुम जीवित हो,
लेकिन मैं निश्चिंत नहीं हो सका
तुम्हें देखे बिना.
यह भी खूब रही।
हेक्सू वापस आ गया है.
हम फिर से एक साथ हैं.
योशू कहाँ है?
दादी.
तुम चुप रहो
ग्रैंड ट्यूटर झोउ के साथ भाग गया।
पिता।
पहले घर जाओ.
मैं इसे संभाल लूंगा.
(ज़ू हवेली)
छुपे रहें।
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
अगर किसी को पता चल गया तो क्या होगा?
मैं दूसरों को दोष नहीं देता.
मैं केवल अपनी दया और कमजोरी को कोसता हूं।
मुझे पता था,
मुझे ज़ू हेक्सू को बहुत पहले ही मार देना चाहिए था।
तो फिर मैं नहीं होता
अब बर्बादी का सामना कर रहे हैं।
बकवास बांध कर।
हेक्सू ने कभी भी आपके साथ बुरा व्यवहार नहीं किया है।
तुम अपने भाई को क्यों मारोगे?
क्या वह सचमुच मेरा भाई है?
दादी.
वह पतित राजवंश का अवशेष है।
तुम्हें अब भी पश्चाताप नहीं है!
तुम चुप रहो।
मेरा बेचारा पोता.
मेरा मूर्ख पोता.
आप ऐसे कैसे हो गए?
मेरी बात सुनो।
सबसे खतरनाक जगह
यह सबसे सुरक्षित भी है।
आप यहां सुरक्षित हैं.
जब यह मामला ख़त्म हो जाएगा,
ये लो...
(बैंकनोट)
और लिआंग भाग गए।
दादी.
यह सब उसकी गलती है.
अन्यथा, मैं
अब सिंहासन पर बैठे हैं।
मेरा अंत इस तरह नहीं होता।
आप...
आप कब तक डगमगाते रहेंगे?
बुरी खबर यह है
कि लोग आपको एक शापित शासक के रूप में देखते हैं।
अच्छी खबर यह है
कि मैंने शाही रक्षकों को तैनात किया है
जो हमारा समर्थन करते हैं.
हम कर सकते हैं
इसकी कोशिश करें।
अब कोई हिचकिचाहट नहीं.
आपकी अनिर्णयता
हमें दुश्मनों से घिरा छोड़ दिया।
नहीं।
आप महामहिम को नहीं मार सकते.
यदि आप ऐसा करते भी हैं,
क्या क्षेत्रीय सरकारें
आपके आदेशों का पालन करेंगी?
लोगों ने आकाशीय अपशकुन देखे हैं।
वे
तुम्हें कभी सम्राट नहीं मानेंगे।
यदि हम और देरी करेंगे,
केवल मैं ही नहीं,
पूरा परिवार इसमें शामिल हो जाएगा।
मैं इसकी पूर्णतः मनाही करता हूं।
यदि आप तख्तापलट करने की हिम्मत करते हैं,
मैं तुम्हें ज़ू परिवार से निकाल दूँगा।
तब से,
आप नहीं होंगे
इस परिवार का एक सदस्य.
बूढ़ी मैडम ज़ू.
तुम क्यों नहीं समझ सकते?
यदि वह सम्राट बन गया,
आपका परिवार राजसी हो जाता है।
यह सब लाभ है...
पाह!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मेरे सामने भौंकने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तू बुढ़िया! तूने मेरा अपमान करने की हिम्मत कैसे की!
मुझे अवश्य...
मैं... यूशौ...
इसे मुझे दे दो।
भाड़ में जाओ।
आप...
यह किस प्रकार की स्टाफ तकनीक है?
कुत्ते को पीटने वाले कर्मचारी.
मैं शायद बूढ़ा हो गया हूँ,
लेकिन मैं अभी भी तुम जैसे बदमाश को हरा सकता हूं.
आप...
गद्दार अंदर है, उसे पकड़ो।
पुराने डायन।
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
तुम चुप रहो।
मेरे साथ आइए।
दादी.
- दादी माँ.
- क्या तुम्हें चोट लगी है?
यह लो.
गार्ड कहां हैं?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ एक तख्तापलट शुरू कर रहा है।
उससे मिलो।
वहाँ कोई गार्ड नहीं हैं.
डोंगयांग और मैंने कठपुतली छायाएं बनाईं।
तुम चुप रहो।
चलो अलग हो जाएं.
दो घंटे में मिलते हैं
सामान्य स्थान पर.
ठीक है।
आप आये।
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ।
मुझे मेरा जेड पेंडेंट दे दो.
अगर आप में हिम्मत,
इसे लेने का प्रयास करें.
मैं यहां हूं।
मैं एक जादूगर हुआ करता था।
क्या तुम भूल गए?
ज़ू यूशौ।
जिम्मेदार लोगों के साथ ऋण का निपटान करें।
मुझसे बदला लो
और सम्राट.
लेकिन आपको नकल नहीं करनी चाहिए थी
युवा मास्टर,
या फेंग को चोट पहुँचाई
और ज़ू परिवार!
यह सही है।
मैं मिस्टर अमर के रूप में सुरक्षित रह सकता था
और सम्राट के मरने का इंतजार करने लगे।
ग्रैंड ट्यूटर को
वह मिल गया जो वह चाहता था।
और मैं सम्राट बन गया।
तो फिर मैंने यह शो क्यों रखा?
क्योंकि मैं तुम्हारी खुशी बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैंने
अकेलेपन और विस्थापन का सामना किया है।
इस बीच, आप एक बहुत खुशहाल परिवार हैं।
यह सही नहीं है!
मैं देखना चाहता हूँ
जैसे ही आप अपने प्रियजनों को खोते हैं।
मैं तुम्हें और ज़ू फ़ुगुई को देखना चाहता हूँ
पीड़ा से तड़पते हुए,
मृत्यु की कामना करना।
और तब भी,
इससे मेरी बदला लेने की इच्छा पूरी नहीं होगी।
आप बस
मुझे
फिर से पानी में फेंकने की योजना बना रहे हैं।
लेकिन सुनो.
मैं अब वही व्यक्ति नहीं रहा।
सत्य,
और न ही मैं हूं.
(मुझे दो लिआंग दो.)
(मैं तुम्हें एक रक्षा चाल सिखाऊंगा.)
जेड पेंडेंट.
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं,
फिर भी उँगलियाँ उनके स्पर्श को याद करती हैं♪
मुझे यह वापस मिल गया.
आपने इसे वापस कैसे प्राप्त किया?
क्या तुम्हे चोट लगी?
- मुझे देखने दो.
- आराम करो.
♪अंदर कैद♪
♪विश्वासी और मैं नतमस्तक हैं,
जिनकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
जब मैंने तुम्हें यह पेंडेंट दिया था,
मुझे नहीं पता था
हमें बहुत कुछ झेलना पड़ेगा।
जेड पेंडेंट की तरह,
हम तुम
एक दूसरे को फिर से पा लिया है।
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं,
फिर भी यहाँ पछतावा छिपा है♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
♪भटकने वाले और पुराने भूत,
भ्रामक होते हुए भी वास्तविक♪
♪आपकी निगाहों में अनगिनत दुनियाएँ समाहित हैं,
पर आप कभी नहीं♪
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है,
लेकिन मुस्कुराहट से पुनर्जीवन मिलता है♪
♪ इस नश्वर संसार ने जो असंख्य वर्ष देखे हैं, उनका शोक कौन मनाता है ♪
आपके ठीक होने के बाद,
मुझे सम्राट जिया के पास ले चलो।
♪जुनून, मूर्खता और भक्ति♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪